# onlineQueue
Тестовое задание на разработку онлайн очереди

Тестовое задание
====================
***БИЗНЕС-ЗАДАЧА***
-----------------------------------
У нас в компании 2 релакс рума, в каждой из них по 2 микроволновки, в час пик (с 12-14) скапливается очередь. Хочется веб приложение, которое позволит создавать онлайн очередь и занимать микроволновки заранее (по типу онлайн очередей в банках, почте).

***Функциональность:***
* Регистрация
* Авторизация
* Запись в очередь
* Просмотр очереди

***ТЕХНОЛОГИИ***
1. ASP.NET Core MVC или ASP.NET Core Web APIMS SQL
2. Entity Framework
3. FrontEnd - любая знакомая технология (React, Angular, VueJS, JQuery, BootStrap, HTML5/CSS3/JS)
4. Git
Любая из предложенных технологий может быть заменена на усмотрение исполнителя (при этом требуется объяснить причину замены)
 `Акцент в задании на BackEnd стек.`

***ТРЕБОВАНИЯ К ПОСТАВКЕ (список файлов)***
1. Исходный код должен быть поставлен в виде ссылки на git-репозиторий (github или bitbucket).
2. Исходный код должен содержать в себе всё необходимое для запуска: фреймворк, библиотеки и т.д. (быть готовым к запуску без необходимости дополнительного скачивания библиотек и фреймворка).
3. Должен быть приложен документ, с описанием того, как сконфигурировать приложение и запустить. Описание должно быть максимально подробным и пошаговым.
4. Документ с описанием самого задания (этот документ).
5. Документ с описанием затрат времени на реализацию с детализацией по дням, по типу активности (разработка, тестирование, исправление дефекта, документирование, изучение технологии).

***ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ***
Наличие стиля форматирования кода – обязательное.
Требования к исполняемому коду – код должен корректно выполнять вышеописанный функционал. Использовать современный MVC-фреймворк.
Провести полное самостоятельное тестирование
Проверить прилагаемую инструкцию по развертыванию и конфигурированию Приложение должно корректно обрабатывать ошибки исполнения
Приложение должно вести лог всех операций
Приложение должно быть локализовано на английский язык (в интерфейс необходимо вывести переключатель локализации
